Информация к сведения для тимлида!

Приложение разработано на основе MVVM, ViewBinding и Retrofit (бекэнд на сервере Back4app). К сожалению, команды update, delete и create не работают (данные не передаются на сервер). Я 2 дня искал причину, но не нашел, хотя код вроде правильный. Я эти технологии использовал не раз в других проектах, так что для загадка почему в этом приложении они не работают. Я пишу это чтобы вы приняли к сведению что я знаком с этими технологиями. А переделывать приложение уже времени не осталось. Но если дадите еще время, я могу сделать другой проект.

С уважением, Мурод